## ВНИМАНИЕ

С этого момента запрещено менять любой код, не относящийся к текущей задаче.

Мы работаем по принципу **одно изменение = одна задача = один результат**.

Перед внесением изменений определить:

* какой файл меняется;
* какая функция меняется;
* какой участок кода меняется.

Запрещено:

* рефакторить соседний код;
* менять архитектуру;
* переписывать workflow;
* менять статусы;
* менять бизнес-логику других сценариев.

---

## Текущая задача (единственная)

Исправить кнопку **"Выбрать эксперта"** у заказчика.

### Сценарий

1. Заказчик открыл карточку заказа.
2. Видит двух предложенных экспертов.
3. Выбрал эксперта №1.
4. Эксперт №1 взял заказ в работу.
5. Заказчик НЕ обновил страницу.
6. Заказчик нажимает "Выбрать эксперта" у эксперта №2.

### Требуемый результат

Перед выполнением текущей логики кнопки выполнить проверку:

Есть ли по этому request_id эксперт со статусом "в работе".

Если ДА:

* не отправлять уведомление эксперту №2;

* не менять palata_request_matches;

* не менять palata_request_contacts;

* не менять статусы;

* вывести сообщение заказчику "на заказ назначен эксперт"

* не подсвечивать у эксперта 2 заказ на дорожке "назначен другой эксперт"

* не выводить сообщение у эксперта 2 в требуемых действиях "на заказ н назначен другой эксперт"

* завершить выполнение функции (`return`).

Если НЕТ:

* выполнить существующую логику без изменений.

---

## Запрещено

* менять любые другие функции;
* менять регистрацию;
* менять уведомления;
* менять отказ эксперта;
* менять выбор даты;
* менять канбан;
* менять карточку заказа;
* менять API;
* менять БД;
* делать рефакторинг.

Меняется только обработчик кнопки **"Выбрать эксперта"**.

---

## Acceptance

Задача считается выполненной только если одновременно выполняются все условия:

✅ Эксперт №1 взял заказ в работу.

✅ Заказчик НЕ обновил страницу.

✅ При нажатии "Выбрать эксперта" у эксперта №2 появляется сообщение:

**"На заказ уже назначен эксперт"**

✅ Второму эксперту не отправляется уведомление и не высвечивается заказ на дорожке "назначен другой эксперт"

✅ Ни одна запись в БД не изменяется.

Если хотя бы один пункт не выполнен — задача считается невыполненной.

---

После внесения изменений вернуть:

1. Имя файла.
2. Имя функции.
3. 20 строк кода до изменения.
4. 20 строк кода после изменения.
5. Подтверждение прохождения сценария Acceptance.
6. Никаких других изменений в проекте.
