ПОЛУЧЕНИЕ РЕКЛАМНЫХ
И ИНФОРМАЦИОННО-РЕКЛАМНЫХ СООБЩЕНИЙ ПО ЭЛЕКТРОННОЙ ПОЧТЕ
Редакция от 8 августа 2026 г.
1. Пользователь Платформы https://platformaekspertov.ru/, устанавливая отдельную добровольную отметку о согласии на получение рекламных сообщений, дает Общество с ограниченной ответственностью «Палата Судебных Экспертов» (ООО «ПСЭ»), ИНН 3702120294, КПП 370201001, ОГРН 1153702021880, адрес: 153012, Ивановская область, г. Иваново, ул. 10 Августа, д. 39А, помещение 1003, e-mail: info@palataexpert.ru, телефон: +7 800 550-48-83 (далее — Оператор) предварительное согласие на обработку адреса электронной почты и, при необходимости персонализации сообщения, имени пользователя в целях продвижения товаров, работ, услуг, мероприятий и иных предложений Оператора путем направления сообщений по электронной почте.
2. Согласие является добровольным, не устанавливается заранее и не является условием регистрации, использования Платформы, создания заявки или получения сервисных уведомлений.
3. Оператор вправе направлять сообщения о своих услугах, проектах, мероприятиях, образовательных и иных предложениях, специальных условиях и новостях, имеющих рекламный или информационно-рекламный характер.
4. Для технической отправки электронных сообщений Оператор вправе использовать сервис UniSender, которому передается адрес электронной почты и содержание отправляемого сообщения в объеме, необходимом для рассылки.
5. Согласие действует до его отзыва пользователем.
6. Пользователь вправе в любой момент отказаться от рекламных сообщений:
•	по ссылке «Отписаться» или аналогичной ссылке в рекламном письме;
•	через предусмотренный Платформой механизм управления рекламным согласием, если он доступен;
•	направив требование на info@palataexpert.ru.
7. После получения требования об отказе Оператор прекращает использование персональных данных пользователя для рекламных рассылок и фиксирует отзыв согласия. Отказ от рекламы не прекращает отправку сервисных сообщений, необходимых для работы учетной записи и Платформы.
8. Факт предоставления и отзыва согласия, идентификатор пользователя, версия текста согласия, дата и время соответствующего действия фиксируются Оператором в электронной форме.
9. Настоящее согласие предоставляется отдельно от Согласия на обработку персональных данных и Правил Платформы.
