Нужно провести аудит справочника направлений экспертиз.

Источник истины — перечень направлений Палаты судебных экспертов.

Сначала выполнить аудит.

Ничего не менять автоматически.

---

# Проверить где хранится справочник

Найти все места, где используются направления экспертиз:

* Supabase tables
* migrations
* seed scripts
* enums
* constants
* frontend lists
* dropdowns
* forms
* matching engine

---

# Проверить что используют единый источник данных

Проверить:

* регистрация эксперта
* профиль эксперта
* редактирование профиля эксперта
* создание заказа
* редактирование заказа
* подбор экспертов (matching)
* фильтры
* метрики
* отчёты

Все должны использовать один и тот же справочник.

---

# Эталонный перечень направлений

Использовать только следующие значения:

* Автотехническая экспертиза
* Баллистическая экспертиза
* Биологическая экспертиза
* Взрывотехническая экспертиза
* Землеустроительная экспертиза
* Исследование объектов судебной экспертизы с применением инструментально-лабораторных методов
* Компьютерно-техническая экспертиза
* Криминалистическая экспертиза видео- и звукозаписей
* Лингвистическая экспертиза
* Молекулярно-генетическая экспертиза объектов
* Оценочная экспертиза
* Патентная экспертиза
* Пожарно-техническая экспертиза
* Политологическая экспертиза
* Портретная экспертиза
* Почвоведческая экспертиза
* Почерковедческая экспертиза
* Психологическая экспертиза
* Судебно-медицинская экспертиза
* Строительно-техническая экспертиза
* Товароведческая экспертиза
* Трасологическая экспертиза
* Финансово-экономическая экспертиза
* Экологическая экспертиза
* Экспертиза веществ, материалов, изделий
* Экспертиза маркировочных обозначений
* Экспертиза объектов дикой флоры и фауны
* Экспертиза охраны труда и техники безопасности
* Экспертиза холодного оружия
* Электротехническая экспертиза
* Другие экспертизы

---

# Вернуть отчёт

1. Где физически хранится справочник сейчас.
2. Есть ли несколько разных справочников.
3. Какие направления сейчас есть в системе.
4. Какие направления лишние относительно эталона.
5. Какие направления отсутствуют.
6. Какие отличаются только названием.
7. Использует ли matching этот справочник.
8. Используют ли формы регистрации и создания заказа этот справочник.
9. Что является источником истины:

   * таблица БД;
   * enum;
   * константа;
   * другое.

---

# Если справочник хранится в Supabase

Вернуть отдельно SQL-скрипт:

* удалить лишние направления;
* добавить отсутствующие;
* привести названия к эталону.

Но SQL только показать в отчёте.

Ничего не выполнять автоматически.

---

# Если справочник зашит в код

Вернуть:

* файл;
* путь к файлу;
* содержимое массива направлений.

---

В конце дать заключение:

"Система использует единый справочник" либо

"Система использует несколько несинхронизированных справочников"

с перечислением мест, где найдено дублирование.
